Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 6]
Tu veux que je rappelle ?
Pas besoin.
Envoie-lui un message.
Que dois-je envoyer par SMS ?
Envoie ce que nous t'avons dit par SMS.
Mon beau-frère cultive du bon thé blanc
[Unité avancée en civilisation spirituelle]
à la maison.
Est-ce que ça vient du jardin Matao ?
Donne m'en un peu plus.
Bien sûr.
C'est du thé blanc.
Si,
lors de la manipulation du thé à l'avenir,
Soyez attentif à votre réputation.
Quelle réputation ?
Il est cultivé par mes propres proches.
Ne soyez pas si nerveux.
Chef Fang,
Bien,
Je voulais parler de
le cas de Mou Haidong.
Tu vois,
pour l'amour de son fils,
il n'a même pas peur de se faire du mal.
Quelle personne impitoyable.
Mais en ce qui concerne le fabricant de médicaments,
il a refusé de dire quoi que ce soit, quoi qu'il arrive.
Je pense donc que ce fabricant de médicaments est
très important.
Il doit encore avoir un peu d'espoir
imputé au fabricant de médicaments.
Ne t'inquiète pas.
Ce fabricant de médicaments
je vais certainement continuer à fabriquer de la drogue.
Ils doivent combler leur trou financier.
Pensez-y.
Lorsque les gens sont poussés à bout,
ils chercheront toujours une issue.
Ce fabricant de médicaments est donc désormais la clé.
Ils fabriquent de la méthamphétamine
à une si grande échelle.
Tout au long de cette chaîne,
de la production au stockage,
et puis au transport,
Je pense que nous devrions
concentrer notre enquête
sur les matières premières.
De quoi parles-tu?
Se concentrer sur les matières premières ?
Cela prendra une éternité.
Si,
utilise ton cerveau.
Transport.
Qu'il s'agisse d'apporter du matériel
ou expédier le produit,
ils ont toujours besoin de transport, n'est-ce pas ?
Droite.
Il est plus facile de commencer par le transport.
Il se trouve que
le gars qui s'occupait du transport
pour Mou à l'époque,
appelé Liu Bingqiang,
a été attrapé par moi.
Il était très rusé.
La chaîne de preuves n’était pas complète à ce moment-là,
il a donc été libéré après seulement quelques années.
J'ai demandé autour de moi.
Ces dernières années,
les gens disent qu'il est devenu hétéro.
Il a commencé une activité légitime
entreprise de transport,
et même ouvert un restaurant.
Je pense que nous devrions enquêter sur lui.
Je suis d'accord.
Je viens de recevoir un tuyau.
Liu Bingqiang
recrute à nouveau du monde.
C'est bien.
Je vais suivre son dossier.
Non, non, non.
Vous ne devriez pas donner suite à cela.
Dapeng l'a déjà enquêté
et a établi de nombreuses relations.
Donc,
il le fera en premier.
Vous le soutenez.
Très bien, je le soutiendrai.
Ne me réponds pas simplement
si vite.
Pas de mouvements brusques.
Comment pourrais-je être imprudent ?
Dapeng est toujours le plus téméraire.
Dépêche-toi!
Tous les poissons sont morts.
Tu me donnes du poisson mort.
À qui suis-je censé les vendre ?
Dépêche-toi!
Attention aux balances.
La balance !
Une mauvaise apparence signifie un mauvais prix.
Allez, plus vite !
Nous manquons de temps, patron.
[Service de fret Brother Qiang]
Que faites-vous là-bas, les gars ?
À la pêche !
Vous plaisantez j'espère?
Peux-tu te dépêcher s'il te plaît ?
Hé, mon pote.
C'est Brother Qiang Freight Service ?
Que veux-tu?
Avez-vous des petits boulots pour moi ?
Vous cherchez des petits boulots ?
J'essaie juste de gagner de l'argent.
Avez-vous déjà fait du travail portuaire ?
J'ai travaillé sur ce quai pendant de nombreuses années.
Je suis Azhen.
Renseignez-vous autour de vous. Tout le monde me connaît.
Azhen.
Je te fais confiance.
Voici mon numéro.
Appelle-moi plus tard.
Je vous contacterai quand il y aura du travail.
Merci, mon pote.
Merci.
Jetez d'abord un oeil.
Pas besoin de regarder.
Je peux le faire.
J'ai compris.
Avez-vous déjà fait cela auparavant ?
Bien sûr.
Ici.
Des mérous noirs si gras !
Il y en a deux !
Ils sont toujours en vie.
Hé, surveillez la balance !
Attention à la peau.
Ne t'inquiète pas.
N'abîmez pas la peau du poisson.
D'accord pas de problème.
Ne vous inquiétez pas. Ne vous mouillez pas.
Ne te mouille pas.
Vous les gars là-bas, dépêchez-vous !
Allez!
Dépêchez-vous ! Si nous ne pouvons pas les expédier,
à qui vais-je les vendre ?
Désolé. Désolé.
Tous les poissons vont mourir.
Dépêche-toi!
Service de fret Brother Qiang
vous apporte la bonne fortune.
Bonjour?
Bonjour,
Ils sont.
Quoi de neuf, Lili ?
À quoi as-tu été occupé ?
Vous n'avez répondu à aucun de mes messages.
Comment va ta grand-mère ?
L'opération de grand-mère s'est très bien passée.
J'essayais de te joindre
pour vous parler de ça.
C'est bien alors.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous aider cette fois.
Je ne peux pas prendre ton argent.
Pourquoi pas?
Gardez l'argent.
Tu dois le prendre.
Je ne me sentirai pas à l'aise si tu ne le prends pas.
S'il vous plaît, prenez l'argent.
Bien.
Alors je te donnerai un cadeau
en retour.
Bien sûr.
Quel genre de cadeau ?
Où es-tu?
Je te l'apporterai.
Je suis à l'auberge à 20 yuans.
Que fais-tu?
Il a raccroché.
Kuang Bing,
vérifier toutes les auberges et appartements
avec « 20 yuans » dans leurs noms.
J'ai compris.
Nous sommes en fuite,
et tu dis aux autres où nous vivons ?
Que fais-tu?
Elle n'est pas « les autres ». C'est Lili.
Elle veut me faire un cadeau.
Est-ce qu'il y a ça ?
Comment a-t-elle su que tu n'étais pas à la maison ?
Elle n'est jamais venue chez moi.
Lili ne t'a jamais offert de cadeaux auparavant,
droite?
Tu réfléchis trop.
Elle veut juste me faire un cadeau.
Ne me gâche pas tout ça.
Donne-moi mon téléphone.
Descendre.
Nous ne pouvons plus rester ici.
Allons-y!
Le numéro que vous avez composé est éteint.
Veuillez réessayer plus tard.
Il est éteint.
Merci pour votre coopération.
Je l'ai trouvé.
Ils doivent rester à
l'auberge de jeunesse à 20 yuans dans le district de Mawei.
Allons voir ça.
D'ailleurs,
Wu Liang y monte toujours la garde.
Dis-lui d'y aller aussi.
D'ACCORD.
J'ai compris.
Allons-y.
Nous les avons trouvés.
[Ouvrir]
[Fermé]
Ça sent bon aujourd'hui, hein ?
Tu deviens tactile.
Tu es vilain.
Je prendrai une douche après que tu aies fini.
Dépêche-toi!
Très bien, j'arrive dans une minute.
Xipi a-t-il perdu ?
Il l'a bien mérité.
Je le récupérerai à mon retour.
Je te le dis.
Bon sang.
Arrêtez de vous doucher ! La police arrive !
Allons-y!
La police arrive !
Allez! Par ici!
Cours! Cours!
Bouge-toi !
Continuez à courir en avant !
Courir!
Geler!
-Arrêtez!
Ne bouge pas !
Arrêt!
Viens par ici.
Ne bouge pas !
Courir!
Ne cours pas !
-Arrêtez!
Geler!
Je l'ai eu !
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Ne bouge pas !
Laisse-moi partir !
Que fais-tu?
Ne bouge pas !
[Zone scolaire]
Vite ! Monte dans la voiture !
Arrêt!
Pourquoi nous as-tu sauvé ?
Tu ne me reconnais pas ?
Garçon de porcherie.
Vous êtes le garçon du porcher du village de Fengmao.
Est-ce que ça te va si je te dépose ici ?
Oui.
Quels sont vos projets maintenant ?
Aucun plan.
Si vous n’avez nulle part où aller,
tu peux te tourner vers moi.
Un,
médecin,
JE...
Appelez-moi simplement Pharmacien Luo.
Pharmacien Luo,
Pourrais-tu nous prêter de l'argent ?
Nous sommes actuellement...
Pas besoin.
Vraiment, ce n'est pas nécessaire.
C'est bon.
Je suis parti en toute hâte.
C'est tout ce que j'ai.
Non, s'il vous plaît.
Ne t'inquiète pas.
Prends-le.
Est-ce que ça va ?
Fermez-la.
Que fais-tu?
Mon ami a du travail
que tu peux faire.
Si vous êtes intéressé,
vous pouvez me contacter.
Mes coordonnées sont sur le jeu 709,
sous le nom d'utilisateur « Pigpen Boy ».
D'ACCORD.
Merci.
Nous vous contacterons certainement.
Nous vous contacterons.
Merci, pharmacien Luo.
Au revoir.
Regardez-nous, nous sommes désespérés maintenant.
Enfin quelqu'un veut nous aider,
et tu agis de manière arrogante et puissante.
Tu n'as pas dit qu'il l'était
ton ami d'enfance ?
De quoi parles-tu?
Sais-tu qui il est ?
Qui est-il ?
Le fils illégitime de Mou Haidong.
Mou Hai....
Mou Haidong.
Tu parles de ce gros trafiquant de drogue Mou Haidong
du village de Fengmao ?
Puis ton ami d'enfance
doit être très riche.
Tu me crois ?
Il aurait pu être dans une situation pire que la mienne.
quand il était enfant.
Je rentre maintenant.
OK, prends ton temps.
Merci.
Ne cours pas.
Personne ne t'aidera si tu tombes.
[Salle ancestrale de la famille Mou]
Qui t'a dit de venir ici ?
Ma mère.
Ne nous suivez pas !
[Message]
Ralentir!
Cette femme était sa mère.
Même à cette époque, je me sentais mère et fils
étaient différents des autres.
Ce n'est qu'en grandissant que j'ai réalisé
sa mère fabriquait de la drogue.
Dans une porcherie ?
Fabriquer de la drogue ?
Cela ne serait-il pas terriblement puant ?
Tout le monde dans le village les méprisait.
Ils ont dit que sa mère était une salope,
et c'était un bâtard,
et on l'appelait aussi Pigpen Boy.
Mou Haidong était le même.
Il le battait et le grondait à chaque fois qu'ils se rencontraient.
Mou a même gardé sa mère
enfermé dans la porcherie.
Il a grandi dans ce genre d’environnement.
Ne deviendrait-il pas un psychopathe ?
Je lui ai à peine parlé.
Je ne le connaissais pas vraiment bien.
Mais il...
il ne semblait pas être une mauvaise personne.
Quoi qu'il en soit, après cela,
Je ne l'ai plus jamais revu.
Pourquoi?
Mon père a arrêté d’expédier des marchandises par bateau.
Plus tard,
Nous allions rarement au village de Fengmao.
Plus tard, j'ai entendu des gens dire
sa mère est décédée.
Sa mère est morte ?
Comment est-elle morte ?
Je ne sais pas.
C'est probablement une bonne chose qu'il soit parti tôt.
Sinon, il aurait pu être arrêté.
à présent.
Il devrait aller bien.
La mort de Wan aux dents d'or
ça n'a rien à voir avec lui.
Nous ne pouvons pas faire ceci et nous ne pouvons pas faire cela.
Que pouvons-nous faire maintenant ?
Mon oncle a également été arrêté.
Je veux juste travailler honnêtement,
et gagner de l'argent
quitter cet endroit.
Je vais là où je veux aller,
et vivre la vie que je veux vivre.
Pourquoi est-ce si difficile ?
Je suis désolé, Duozai.
Si je n'avais pas volé ces canettes,
les choses ne se seraient pas passées ainsi.
Et si...
on se rend ?
Si nous expliquons tout à la police,
Est-ce qu'ils nous croiraient ?
Certainement pas.
Absolument pas.
Nous rendre ?
Si nous nous rendons
et la police pense que nous sommes complices,
nous irons en prison.
Et quand je quitterai la prison,
Qui va me rendre ma jeunesse ?
Certainement pas.
Absolument pas.
Je refuse de me rendre.
Pourquoi ne pas traverser la frontière en douce ?
Sortons d'ici
quoi qu'il arrive.
Qu'en penses-tu?
Traverser la frontière coûte également de l’argent.
Pigpen Boy n'a-t-il pas dit
il nous trouverait du travail ?
Tu ne veux pas de son argent,
mais nous pouvons au moins prendre de l'argent
que nous gagnons de nos propres mains, n'est-ce pas ?
Comme tu l'as dit,
c'est le fils illégitime de Mou Haidong,
un enfant abandonné.
Il a été battu et réprimandé depuis son enfance.
Comment pourrait-il lui apprendre ces choses ?
N'a-t-il pas dit qu'il allait à l'école plus tard ?
Il me semble être une personne respectable.
Je ne l'ai pas vu depuis tant d'années.
Il est juste loyal envers un vieil ami.
Que voudrait-il de plus de nous ?
Nos looks ?
Ou notre richesse ?
Nous sommes fauchés comme l'enfer maintenant.
Que pourrait-il bien vouloir de nous ?
Duozaï,
tu es juste trop têtu parfois.
Vous devez apprendre à être reconnaissant.
Donne-moi le téléphone maintenant. Je le contacterai.
Je le ferai moi-même.
Bien.
Assurez-vous simplement de le contacter.
[Recherche]
[Garçon de la porcherie]
C'est Duozai. Je cherche du travail.
[Envoyer une demande d'ami]
[Envoyer une demande d'ami] [Envoyer]
[Garçon de la porcherie]
[Suivez votre cœur a envoyé un message.]
[Monde 709]
[Vous avez reçu un nouveau message. Cliquez pour vérifier.]
[Suivez votre cœur]
Je n'ai vu aucun message de ta part.
Avez-vous des problèmes ?
J'espère que mon intuition est fausse.
J'espère que tout se passera bien.
N'oubliez pas de me répondre.
[Pigpen Boy est désormais ton ami.]
[Suivez votre cœur]
[Garçon de la porcherie]
Racontez-nous ce qui s'est passé.
Officier,
Je jure,
quand je suis arrivé là-bas,
Wan Dent-en-Or était déjà mort.
La voiture brûlait.
Je dis la vérité.
M. Zhen
je peux confirmer tout ce que je dis.
Écouter,
n'esquivez pas les questions importantes.
Pourquoi es-tu descendu de la montagne ?
avec eux ?
Parce que,
il y avait des marchandises
dans cette voiture là-bas.
Dents en or Wan
il nous a fait l'emmener chercher la marchandise.
Ils ont menacé de nous tuer
si je n'y allais pas.
Je n'avais pas le choix.
Nous sommes donc descendus chercher les affaires.
Tu n'étais pas en train de conclure un marché ?
Il n’y a pas eu d’accord.
C'est tout ce que j'ai.
Ce sont toutes mes possessions.
Je n'ai pas un sou en poche.
Il n’y a pas eu d’accord.
Si vous n'étiez pas impliqué,
pourquoi as-tu couru ?
J'avais peur.
Je veux dire,
c'était sérieux.
Quelqu'un est mort,
et il y avait de la drogue impliquée.
Je me suis enfui parce que j'étais terrifié.
D'où viennent les marchandises ?
Hao aux quatre yeux.
[Enregistrement]
Il a pris
La voiture de Xin Chuanyong
d'un concessionnaire automobile.
Nous n’avions aucune idée qu’il y avait de la méthamphétamine dedans.
C'était complètement accidentel.
Nous n'en avions aucune idée.
Outre Mou Jiahao,
il y avait quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
OMS?
Ma Duozai.
Ma Duozai, il...
Était-il là ? Il...
Je ne sais pas s'il était là.
Impressionnant.
Comment vous et votre fils vous êtes-vous entendus ?
Tu parviens à garder tes mains si propres ?
Officier, je dis la vérité absolue.
Quand nous sommes arrivés là-bas,
la voiture brûlait.
Et...
Wan Dent-en-Or était déjà mort.
Je me tenais là,
J'étais
complètement abasourdi.
Je ne savais pas quoi faire.
Continuer.
Puis soudain, ça a explosé.
En raison de l'explosion,
M. Zhen et moi nous sommes tous les deux évanouis.
Quand je me suis réveillé,
M. Zhen
était allongé là.
Il semblait gravement blessé.
Officier,
Comment va M. Zhen ?
Est-ce qu'il...
Restez fidèle à votre propre histoire.
Quand j'ai vu ça,
J'étais terrifiée,
alors je me suis enfui.
Bien...
Officier,
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Alors, après avoir rencontré Mou et Ma,
de quoi avez-vous parlé ?
J'ai demandé à Hao
ce qui s'est passé.
Hao m'a dit
que Wan Dent-d'Or voulait le tuer.
Dents en or Wan
j'étais sous l'emprise de drogues avant,
vraiment haut.
Il est probablement tombé tout seul.
Alors, eh bien...
C'est tout ?
Oui.
Je connais Hao
très bien.
Ses jambes ne sont même pas aussi épaisses que mes bras.
Ce couteau était plus lourd que sa main.
Il est vraiment timide.
Il ne tuerait personne.
Alors qui a allumé l'incendie ?
Je ne sais pas.
Il brûlait déjà quand nous sommes arrivés.
Ces voitures électriques dans la rue
prennent parfois feu d'eux-mêmes.
Donc tu veux dire
Ma Duozai n'était pas sur les lieux ?
Je ne sais pas.
S'il était là,
et il m'a vu,
il pourrait me casser les jambes.
Écouter,
n'essayez pas d'être intelligent ici.
Dis simplement la vérité.
Je n'ai pas menti.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Tout ce que tu nous as dit
fera l’objet d’une enquête approfondie.
D'ACCORD.
Mou Jiahao et Ma Duozai,
où se cachent-ils maintenant ?
Tu m'as amené ici, donc je ne sais pas.
Alors voilà l'affaire.
Trouvez-les tous les deux
et les faire entrer.
Je le compterai comme une rédemption
pour vos crimes.
J'aimerais aider, mais je ne sais même pas
quel crime j'ai commis.
La rédemption des crimes...
Officier, vous êtes
creuser une énorme fosse
et me demandant d'intervenir.
Demandez-leur de venir ici et d’éclaircir les choses.
C'est leur seule issue.
La mort de Wan Shan
n'a pas encore de décision officielle.
Si vous voulez vraiment les aider,
coopérez avec nous pour les retrouver.
Bien.
Officier, qu'est-ce que cela signifie ?
que sa mort n'a pas encore fait l'objet d'une décision officielle ?
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Je t'ai tout dit.
Je ne peux pas inventer des choses que je ne connais pas.
Alors tu ne sais pas ?
Je ne sais pas.
C'est très bien.
Si vous ne savez pas, asseyez-vous simplement ici.
Dis-moi quand tu te souviens de quelque chose.
Je te l'ai dit
tout ce que je sais.
M. Zhen ?
Quel est ton nom?
Je te parle.
Es-tu stupide ?
[Veuillez mettre le papier usagé dans la poubelle,
et rincer après utilisation.]
M. Zhen,
pourquoi ne m'as-tu pas contacté
quand tu es sorti ?
Ne t'ai-je pas dit de me contacter ?
Tu as dit que tu avais des relations.
Qui sait si tu ne te vantais pas simplement ?
Si je savais que tes relations étaient réelles,
Je t'aurais contacté.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Ce doit être le destin.
Oui. Merci.
Je suis heureux maintenant.
C'est tellement épicé.
Je me souviens encore
Tu m'as aidé à vaincre le roi de la prison.
Je n'avais plus besoin de nettoyer les toilettes.
Pourquoi évoquer cela ?
Quelqu'un comme moi
pourrait prendre soin de toi
pendant que nous étions là-dedans.
Mais une fois que nous sommes sortis,
des gens instruits comme vous
peut faire beaucoup mieux que nous.
Je gère cette entreprise de transport.
Si vous voulez un travail de bureau
avec des tâches légères,
dis juste le mot.
Non non.
Un gars comme moi
est doué pour déplacer des objets
et le transport de marchandises.
Les positions confortables ne me conviennent pas.
Je ne suis pas habitué à ça.
Monsieur Zhen, que dites-vous ?
Même sur les quais,
tu serais au moins superviseur.
Comment pourrais-je te laisser être un ouvrier du fret ?
Tu veux vraiment m'aider ?
Yang Min, qu'en penses-tu ?
Laisse-moi travailler avec toi.
Nous transportons des marchandises et gagnons de l'argent rapidement.
D'ACCORD?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
M. Zhen,
Je viens de sortir.
Ne me fais pas revenir.
Je comprends.
Oubliez que j'en ai parlé.
M. Zhen.
Quoi?
Laissons tomber.
J'essaie de surmonter les difficultés.
La vie est
pas facile.
Aucune opportunité de gagner de l'argent.
Personne ne veut embaucher quelqu’un comme moi.
Yang Min,
Je ne t'ai jamais rien demandé.
Mais je viens de le faire.
J'ai besoin de votre aide.
C'est vraiment dur.
Je suis en difficulté.
Je suis sérieux.
Si tu m'aides,
Je me souviendrai toujours de cette faveur.
M. Zhen,
Je vais voir ce que je peux trouver pour toi.
Tenez parole.
Merci, mon pote.
Bien.
Je finirai ce verre.
[Frère Qiang Hot Pot]
Je cherche Qiang.
Qiang!
Appelez Qiang.
Qiang.
Venez vous asseoir.
Faites comme chez vous.
Détendez-vous.
La soupe est bonne.
Servez-vous d'un peu de soupe.
Je le ferai moi-même.
Prends-en plus.
Jiamin.
C'est délicieux.
J'avais l'habitude de faire cette soupe moi-même.
C'était tellement meilleur que ça.
Je sais.
Yang Min parlait souvent de toi là-dedans.
Vous aimez la nourriture délicieuse.
Vous aimez les règles.
Vous êtes une personne très méticuleuse.
Je sais.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Comment t'appelles-tu déjà ?
Yang Shu.
Tu peux m'appeler Azhen.
Il travaille dans le transport.
Il a toujours pris soin de moi là-dedans.
Très fiable.
Oui.
Le transport, hein ?
Je connais tous les gars des transports
dans cette zone.
Comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de toi ?
Mes gars ont tous commencé
avec des camions-conteneurs effectuant des petits boulots.
Nous ne travaillons pas sur des itinéraires fixes.
Cela ne fonctionne pas dans les transports.
C'est juste du travail en freelance.
Qiang, ce n'est pas comme ça qu'on le dit.
Mes gars et moi
a commencé avec la vente ambulante.
Nos relations sont tout aussi étendues.
Quartiers, chemins secondaires,
autoroutes et routes nationales,
nous les connaissons tous bien.
Combien de lignes exploitez-vous actuellement ?
Nous n'avons pas beaucoup de monde,
environ six ou sept gars.
Quel est votre tarif ?
Facile.
Avec Yang Min impliqué,
Je te ferai une réduction.
Buvons de la soupe.
D'ACCORD.
Acclamations!
Zhi'an.
Chaque fois que je t'appelle, tu es toujours occupé.
As-tu oublié tes amis ?
Exactement.
Ouais, ça fait longtemps.
Exactement!
Droite.
Tu ne nous rends jamais visite.
Un,
tu devrais boire trois tasses en guise de pénalité.
Je sais. Je sais.
Bois.
J'ai été très occupé avec le travail ces derniers temps.
Je prendrai trois verres.
Et aujourd'hui c'est mon tour.
Je vous observe.
Yu, sers-lui à boire.
Gardez un œil sur elle.
Bois, An.
Allez, bois ça.
Tu bois avec elle.
Tu essaies juste d'arrêter de boire.
-Elle ne boit pas.
-Elle l'a bu.
Tu ne boiras même pas la première tasse, An.
Laisse-moi voir le téléphone.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tu prends mon téléphone ?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu bois ou pas ?
-Arrête de jouer avec le téléphone.
-Ouais.
Nous nous voyons rarement.
Elle cherche juste des excuses.
Exactement. Elle ne boit jamais.
Vous vous amusez bien.
Où va-t-elle ?
Où vas-tu?
Capitaine Luo,
ils concluent un marché
au marché nocturne du village de Dianqian.
Peux-tu vérifier cette voiture ?
Le numéro de plaque est 77H32.
[Frère Qiang Hot Pot]
Oncle Yang,
que faites-vous ici?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Vous vous êtes trompé de personne.
Oncle Yang,
Où étais-tu toutes ces années ?
Maman a dit que tu n'étais jamais rentré à la maison.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Arrête de me suivre partout.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
S'en aller.
Oncle Yang.
La fille du voisin continue de me traquer.
Je ne sais pas pourquoi.
Qui est-ce?
Un ami.
Si je ne te suis pas,
tu vas juste traîner avec des gens vraiment mauvais.
N'est-ce pas vrai ?
La fille du voisin ?
Après le divorce,
toi aussi tu voulais abandonner ton propre enfant ?
Oui, je ne veux voir aucun de vous deux.
Sors d'ici.
Bien.
Alors ne venez plus nous chercher.
Attendez.
C'est quoi tous ces cris ?
Assez.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Qiang.
C'est la fille de M. Zhen.
La fille d'Azhen est devenue une dame.
Puisqu'elle est déjà là,
nous devrions la soigner.
Azhen, vous devriez rester tous les deux.
L'enfant ne sait rien.
C'est bon.
Nous sommes tous une famille ici.
Allez, jeune femme.
Entrez, entrez.
Parlons à l'intérieur.
Pourquoi faire une scène ici ?
Entrez et parlez.
Qu'est-ce que c'est?
Écouter,
si tu oses toucher à la méthamphétamine,
J'appellerai la police immédiatement.
Ne dis pas de bêtises.
Nous mangeons.
Cette jeune femme
c'est assez impressionnant.
Azhen,
Ta fille ne te ressemble pas.
C'est gênant de le dire,
mais quand ma femme m'a épousé,
elle a apporté ce fardeau avec elle.
Comment pourrait-elle me ressembler ?
C'est vraiment quelque chose de ta part.
Demoiselle,
maintenant tu es là,
et tu es si jolie,
mais je ne connais même pas ton nom.
Laisse-moi voir ta carte d'identité.
Es-tu un policier ?
Vous voulez vérifier mon identité ?
Je ne l'ai pas pris avec moi.
Que je sois flic ou non,
tu es dans ma maison maintenant.
Laisse-moi voir.
Que fais-tu?
Lâche ma main !
Écartez-vous.
J'ai compris.
Je pars, Zhi'an.
Au revoir.
[Carte d'identité de police]
Elle n'a pas apporté sa carte d'identité.
Partir!
Reculez !
Lâcher!
Ne me touche pas !
Partir!
Elle est venue préparée,
et c'est même rose.
Laisse-moi te dire,
ce spray
est fait pour traiter avec des gens comme vous.
Qiang,
arrête ça.
Tu fais peur à l'enfant.
Et toi
Dis juste ton nom à Qiang.
Elle porte mon nom de famille.
Yang Ying.
Azhen,
puisqu'il s'agit de notre première coopération,
nous devons en savoir plus les uns sur les autres.
Ne sois pas contrarié.
Non, non, pas du tout.
Alors, Qiang,
si vous avez demandé tout ce que vous aviez à demander,
Est-ce qu'on a fini ?
Peut-elle partir maintenant ?
Azhen,
Nous avons presque fini de parler.
Ramène ta fille à la maison.
Je vous contacterai si quelque chose se présente.
D'ACCORD.
Allons-y.
Allez.
À plus tard, Qiang.
Qiang,
Est-ce qu'on va encore l'utiliser ?
Il sait déjà ce que nous faisons.
Qu'on l'utilise ou non, on devrait le vérifier.
Suivez-les.
Pourquoi m'as-tu parlé ?
Je ne savais pas que tu étais en mission.
Et quiconque te voit
l'air si misérable
je serais curieux, OK ?
Que veux-tu dire par misérable ?
Vous n’avez aucune perception du tout.
Je n'ai aucune perception ?
Pourquoi es-tu si ingrat ?
Au moins je t'ai aidé
traverser cette crise.
Je n'étais pas en crise.
Si je n'avais pas été là tout à l'heure,
ne t'auraient-ils pas forcé à le prendre ?
Je peux résoudre mes propres problèmes.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Bien.
Je n'interviendrai plus.
Tu es vraiment génial.
Qu'est-ce que j'ai de si génial ?
Maintenant, j'ai soudainement une fille
sorti de nulle part.
Un mensonge en entraîne cent autres.
Je ne savais pas que j'étais censé être
la fille de ton voisin.
Alors je ne pouvais que
fais semblant d'être ta fille, n'est-ce pas ?
Bien, bon travail.
Mais de toute façon,
Heureusement que tu as fait un trou dans ma poche.
Sinon, ils auraient trouvé mon badge.
Tout n'est-il pas résolu maintenant ?
Pourquoi soupires-tu ?
Il y a une Passat noire derrière nous.
Il nous a suivi tout au long du chemin.
Tu le vois ?
Que devrions-nous faire ?
Appelez Luo Zhongkui.
Demander une sauvegarde.
Dis-lui que nous rentrons à la maison maintenant.
D'ACCORD.
Très bien, arrête de te cacher.
Sors maintenant.
Tu cries toujours ?
Que faites-vous ici?
C'est une coïncidence.
Dapeng.
Bien. Tu as progressé.
Tu sais même qu'il faut appeler des renforts maintenant.
C'est pour la protéger.
Tout est prêt.
Allons-y.
Se déplacer.
Attendez.
Il y a des gens qui nous suivent en bas.
Ne les croiserons-nous pas si nous partons maintenant ?
Je sais,
mais vous êtes encore moins en sécurité ici.
Mettons quelques déguisements.
J'ai un endroit où me cacher.
Bonjour,
tu nettoies toute cette zone ?
Oui, je nettoie tout.
C'est un travail difficile.
Connaissez-vous le père et la fille
Qui vient de monter ?
Père et fille ?
Ce type désordonné au deuxième étage
n'est souvent pas à la maison.
Je n'ai jamais vu sa fille.
Pas même une fois ?
Je ne l'ai jamais vue.